Ex1 - Munta un fitxer iso i copia algun fitxer d'aquesta iso a una ruta de destí que s'ha de demanar durant l'execució.

El Script demana la ruta absoluta de la iso a muntar, l'arxiu de la iso a copiar i la ubicació de destí.
Després munta la iso amb la informació donada
I finalment, copia l'arxiu de la iso a la ruta especificada tenint en compte que es muntarà a la lletra E.



Ex2 - Comprova amb un script que la connexió TCP és correcta. Mostra un missatge emergent indicant que funciona correctament

El Scirpt emmagatzema en una variable el resultat entre un test de connexió a google.
Si el resultat és "True", és a dir, que hi ha connectivitat genera un missatge emergent informant a l'usuari.
Si no es completa la connexió genera un missatge emergent informant al usuari.



Ex3 - Crea un script que permeti filtrar per tipus de ports oberts (TCP, UDP o tots dos al mateix temps)

El script genera un menú senzill on seleccionar una de les tres opcions.
La primera opció genera una llista dels ports TCP a l'escolta o ja establerts.
La segona mostra els ports UDP oberts i el procés que estan realitzant.
L'última combina les dues imprimint per pantalla per separat ambdues comandes.